Labyrinth's no
match for you and me
Carry on，carry on
Can't stop
it's no way out
it's like candy
Can't stop
it's the man I'
m in love with
How can
you hold me？
阿卡內？
阿卡內？「どうしたの？
そんなところで」，「こんなにドロンコになって」
「お母さんの懇願書」
正確㗎，但係…
跌咗落嚟
唔好哭
大丈夫，睇下，好靚啊
ありがとう、茜，嗯
茜是個好親切嘅人
我好鍾意你，茜
嗯，快啲起身準備啦，嗯
喂
Mina，你家企定喺度啊？
亂馬嘅媽媽
快啲，小西
呢啲香檳呢？
雖然就唔啱季節
不過係媽媽你最鍾意㗎
媽媽
我哋個個都好好，請你放心啦
係喇，小西呀
你仲記唔記得你媽媽佢係點㗎？
雖然我媽媽喺我好細個嗰陣就過咗身喇
不過我記得好清楚㗎
我媽媽真係一個好温柔
又好善良嘅女人嚟㗎
喂，亂馬，你媽媽又點樣㗎？
佢錫唔錫你㗎？
唔使怕醜啊，講啦，我…
我媽媽？
快啲講啦，亂馬
喂，媽媽點㗎？
講個秘密你知呀？
噉你就快脆啲講啦
你係我自己一個生出嚟㗎
係咪媽媽抌低你自己走咗啊？
係佢自己走咗就真啦，乜係佢自己走嘎？
佢媽媽係自己走嘎？
我…我媽媽係點𠸏？
講起上嚟啊
其實我從來都冇認真噉諗過㗎
不過爸爸噉樣嘅款啊，邊會有人鍾意吖？
鍾意佢嘅女人啊，都唔方正常啦
好在我身手好啫
真係激氣啊
小妹妹
你冇事吖嘛？
嚟啦，等我拉你上嚟吖
嚟啦，快啲過嚟啦
唔該你啊
對唔住啊，好對唔住啊
係我冇用嘅針啦
不過
女仔之家呢，要似返個女仔
要斯文啲先得㗎
再見喇，我有事要走先喇
呢個大嬸真係好人啊
我返嚟喇
哎吔
整到我好痛啊
喂，亂馬，好啦，亂馬，我哋要出去喇
我啱啱先返嚟，做乜無端端要走啊？
再走遲啲就會好麻煩㗎喇
組員衞輕啊，你唔係𠻺嗎？
粒聲唔出走咗出去，高分咗啲喎
以前…
唔好意思啊，我而家起程嚟拜訪你哋
代家敬上
佢一收到呢一張明信片之後
就好似發咗癲噉啊
係喇，唔知細伯發生咗咩事呢嗬？
天道兄啊，求下你今次放過我啦
唔該你吖，老實講啊
我而家唔畀開口唔得㗎，中原雷兄啊
無論點都好啦，你唔講個原因出嚟呢
你就唔使旨意走，天道兄啊
就算我想講畀你聽啊，都冇時間喇
再唔走嘅呢，就嚟唔切㗎喇，代價？
哦，係個女人名嚟㗎喎
同細伯有咩關係呢？
問題就係…
我都唔知點講至好喇
你究竟係欠人錢定偷咗人嘢啊？
正正地快啲講清楚啊吓
你想我講啲乜嘢喎？
仲喺度揸傻扮懵？
你一定係做咗啲衰嘢啊
先至會搞到要走佬㗎咋
老竇喺你心目中咁差㗎咩？
我知道喇，一定係借咗錢冇還你
我就話唔係喇
一定係實話偷入人哋
屋企嗰陣識嘅朋友嚟㗎
我話係佢喺大嬸嘅飯堂食霸王餐就得喇
佢根本就唔係咩大嬸啊
其實佢係…
其實嗰個女人就係亂馬嘅…
又關我事？
佢係邊個啊？
有冇人喺度啊？
哎吔，殺到你喇…
求你原諒我啦，暖寶媽媽
咩話？祖兒女兄，唔該你講多次
喂，你頭先喺度講乜嘢啊？
佢係亂馬媽媽？
噉即係話係你個太太呀？
噉咪真係好囖，終於女太太，你好嘛？
我係食肆店㗎
你收返食完嘅碟㗎
唔係啊…
根本冇啲噉嘅事啊
正正地吖，你快啲講清楚
究竟代駕係咩人嚟？
原來寄信嚟嗰個女人呢？
就係烈馬嘅媽媽嚟㗎
我嘅大包袱袋…
好嘢啊
蘭瑪
好嘢啊，蘭
全…全忘記咗喇，吞坊
見唔見到我啊？吞坊，見唔見到我啊？
吞坊，見唔見到我啊？吞坊
吞坊
見唔見到我啊？吞坊，見唔見到我啊？
吞坊，見唔見到我啊？吞坊
吞坊，見唔見到我啊？
吞坊
見唔見到我啊？
見唔見到我啊？吞坊，見唔見到我啊？
吞坊，見唔見到我啊？
吞坊，見唔見到我啊？吞坊
見唔見到我啊？吞坊，見唔見到我啊？吞
聽住啊
如果你出去認返佢
你同我都會好麻煩㗎
冇辦法啦，今次要委屈下你喇，亂馬
哎吔，真係豈有此理啊
你究竟搞乜鬼㗎？
你唔講我點知道你做乜嘢喎？
講啦
如果相見嘅一定會有不幸嘅事發生㗎
唔好意思啊
打攪晒
我想問下
有冇姓早月裏兩父子喺度住啊？
冇錯啊，佢哋喺度住㗎
呢個大神就係裏把嘅媽媽呀？
佢就係我嘅媽媽？
馬克
請問
佢哋兩父子而家喺唔喺度啊？
佢哋呀，你嚟遲咗喇
佢哋兩個咁啱啊
求下你啊，天道兄
你一定要話我哋兩父子唔喺度先好啊
呢件事係關乎我哋兩條人命㗎
求下你啦
佢哋呀，咁啱離開咗呢度
去咗修煉武術啊
又會咁啱𠸏？
你好講喇喎，呢件事究竟係點㗎？
係因為…
係因為乜嘢啊？
頭先嗰個人係邊個嚟啊？
快啲講啊
嗰個就係你媽媽囖
你咪噏得出就噏喎
頭先嗰個人生得咁靚
有乜理由肯嫁畀你先得𠿪？
你生得咁醜樣啊
佢真係我嘅媽媽嚟𠸏？
佢係我媽媽？
大嬸啊，聽你噉講
喺細伯同亂馬離開屋企去修煉嗰陣
你已經係佢太太嚟㗎喇喎
係啊
我一直都等緊佢哋㗎
係噉真係辛苦晒你啊
不過…
乜嘢啊？
雖然一個人嘅生活係好難過啊
不過，比起要分手嗰陣
簡直就係冇得比啊
你唔好噉樣啊，唔好走啊，你唔好走啊
我求你唔好帶亂馬走啊，快啲放手啊
聽唔聽到啊？
對唔住啊，請你原諒我喇，代駕
你畀返亂馬我啊，我要走喇
你明唔明啊？
亂馬有好重要嘅使命㗎
佢要繼承我哋祖越女流
呢一層我都好明白嘅
佢要養育亂馬變成個真正男子漢
你嘅母愛係最大嘅障礙嚟㗎
求下你，當為咗亂馬着想，畀我哋走喇
當係為咗亂馬着想？
為咗亂馬…
原來係噉樣啊
唔怪得亂馬一直跟住早月女僕啦
估唔到你噉都做得出喎
因為我信我丈夫係做得到
唔好再行咁埋啦，老竇啊
做乜啊？
好喇…
我根本就唔明白你究竟驚媽媽啲乜嘢啊
冇理由要我同你一齊匿埋𠺢嘛
雖然係噉，但係喺吹髮之前
我丈夫曾經向我發咗一個毒誓
發毒誓呀？
細巴發毒誓呀？
究竟係咩毒誓啊？
阿嫂
你再唔幫手我就唔買嘢啊，係噉嘅
唔通你唔買喺出便？
呢位太太，你好嘛？
乜係你呀？
你咪頭先嗰個女仔嚟？
哎吔，激死人啊，真係討厭啊
你你做乜嘢啊？
搞…震啊
女仔之家講嘢嗰陣唔可以咁粗魯㗎
知唔知啊？
哎吔，係喇，大嬸啊
其實我係呢，既然咗啱啱生我本來…
伯母呀
我想知道細伯發咗咩毒誓啊
係啊，我差啲唔記得咗𠻹
我而家向你發誓
我一定要養育亂馬變成一個真正嘅男子漢
萬一我唔成功
亂馬唔係個男子漢嘅
如果我真係訓練唔成功嘅
我哋兩父子唯有喺你面前切腹謝罪啦
好啦，老公
估唔到你會有咁偉大嘅想法㗎
撤鋒？
要撤鋒呀？
最初嗰陣，佢去到邊度都會寫信畀我㗎
到最後
我收到佢喺中國嘅就全香嘅信之後
就冇晒消息喇，なるほど
まじわよね？
係啦，伯母啊，你哋話要切腹
我諗係講下笑㗎咋嗬？
唔係真㗎嘛
係日本刀嚟嘎？
哎吔
真係好對唔住啊，我…
我揸唔穩把刀啊
關於切腹呢件事，你哋係講下笑㗎咋吓
呢一封就係我哋切腹嘅宣誓書
嚟啦，暖馬
你都一齊喺媽媽面前發誓啦
估唔到，亂馬都係咁堅決嘅
我畀佢哋兩個嘅真誠感動咗
而我身為武術家嘅妻子
如果萬一
我個老公真係唔能夠令到
亂馬成為男人中嘅男人
我會點做呢？
到時我會親手用呢一把刀幫佢哋切腹嘅
等佢哋死咗之後，我又會用返呢一把刀
割斷自己個喉嚨，陪埋佢哋一齊死
佢認真㗎
不過算啦，我諗我係杞人憂天嘅啫
係…
嚟吖，伯母，飲杯熱茶慢慢再傾過啦
唔該你喎
你係咪小霞小姐啊？
係啊
自從…
佢哋離開咗之後
我就未見過亂馬喇
伯母呀
我…
做乜嘢啊？
我係…
我叫做…
係喎，講起上嚟
我都未知你叫咩名𠻹，點樣稱呼你啊？
我…
我叫做…
亂馬
亂馬，唔好應啊
我個名叫做亂子啊
我係小茜嘅表妹嚟㗎
我係佢嘅寵物
你叫做亂子呀？
個名都幾好聽喎，係啊
睇嚟佢好似冇意思要切腹啊
真係好對唔住啊，我丈夫唔喺度
我又不請自來，仲要你哋照顧我𠻹
你唔好咁客氣啦，當係自己屋企就得喇
冇錯喇，阿嫂，你同我哋呀
唔使客氣㗎吓
睇住嚟啦，呢個大話遲早實會穿煲㗎
最後呢，一定係會流血收場㗎
二家姐啊，唔該你唔好噏得出就噏啦
喂，老竇啊
老竇
咩事啊？
你唔好再喺度詐詐哋哋啦
你哋兩個點樣做夫婿㗎？
點會發埋啲咁恐怖嘅毒誓都有𠸏？
你唔知咁多㗎喇
你媽媽係個好正直好認真嘅人嚟㗎
如果你表露身份，真係要切腹㗎
喺呢段時間啊，我哋做住女仔同埋熊貓
你話幾好呢？
你又講得輕鬆啊
蓮子，你係咪喺裏便啊？
我想升返個女啊，我幫你插背吖，弊喇
哎吔，對唔住啊，叔叔
整到你成身濕晒𠻹
哎吔，唔知點解，我好似有啲眼花𠸏
嚇死我，我見到一個扎辮嘅男仔
仲有一個戴咗眼鏡嘅阿伯𠻹
我諗我一定係幻覺嚟嘅啫，哎吔
頭先真係嚇死我啊
你噉樣詆毀你丈夫都有？
係啊…幻覺嚟㗎咋
蘭毬，目の前のその人に
今遠ざかっていくその人に
お願い、本当の事言って？
次回、最終回，「月の光きっと」
お楽しみにね